# Компьютерная Графика

ПМИ, НИЯУ МИФИ, 5 семестр.

## Ожидания

За два года учебы уже перестал чему-то удивляться, стал толерантен
почти ко всему что есть. Надеюсь лишь что мы займёмся более-менее
интересными вещами. Как я понял мы будем заниматься 2D графикой.

Так как у меня уже был некоторый опыт в комп графике (см raytracing),
то не думаю что возникнут хоть сколько-то серьёзные проблемы с
освоением материала или лабораторными.

## Условия

Их буду писать в readme к каждой лабе, а также прикрепил в pdf-файлик.

## Библиотеки

Я попробовал довольно много либ для работы с изображениями пока готовился
к написанию лаб. По итогу libpng для меня показалась какой-то супер-легаси,
png++ просто не очень. Знаю про magick++, сейчас увидел про boost GIL, но
не уверен что это именно оно.

Потому, спасибо моему другу Коле, который меня ещё на 1 курсе познакомил
с SFML (!). Как мне кажется, это один из лучших фреймворков, который
именно что позволяет писать красивый плюсовый код.

## Сборка проекта

Каждая отдельная лаба независит от других, сделал специально так (не без
помощи SFML GitHub template), чтобы можно было кликать на одну кнопку и
собирать всё что требуется без напряга.

## Планы

Очевидно хочется сделать все лабы, получить зачёт. Возможно буду выполнять
доп задачи, чтобы больше понимать как работают те или иные вещи.

Также надо бы написать баш-скриптовые обертки над бинарями, чтобы можно
было почти как в unix-way работать с либой. Кстати, это также поможет делать
тестирование лаб.
