# Описание

Лабораторные по курсу "Операционные Системы и Сети", вероятно
ничего сложнее print("Hello World") не будет.

Постараюсь познакомиться с чем-нибудь новым пока буду его проходить.

Ну и надо не забывать про другие репозитории, возможно, будет какое-то обновление моей "GUI"-библиотеки. (сделал)

```bash
man man #lol
```

# Итог

Мне повезло с семинаристом по курсу операционок. Преподавал магистр моего университета, который уже имеет некоторый коммерческий опыт, разбирается во многих вещах и старается преподать горе-студентам мудрость. Вряд ли даже подобие моего курса было в прошлых годах или будет в последующих, что очень жаль.

Банально можно посомтреть третий семестр ПИ и понять, что жизнь у обычных студентов ИИКС МИФИ не так сложна. В параллельных группах по проге изучали весь семестр написание скриптов на баше, либо построение UML-диаграмм...

В отличие от них, мы за семестр смогли ознакомиться с большим количеством технологий, которые все используют ежедневно в своей рабочей рутине. (Надеюсь буду и я)

# Полезные ссылки

* [Инструменты промышленной разработки CS HSE](https://www.youtube.com/watch?v=LGFMbSNEY20&list=PLEqoHzpnmTfBlJGjG_2QqKRrXG36TkjNB)

Отсюда наверно буду брать больше всего информации. Начало курса мне очень понравилось, лектор умеет убеждать, что его надо слушать.
В своём Obsidian обновил ссылки на курс по инструментам пром проги.

* [Можно смотретть отсюда фишки для README](https://github.com/tchapi/markdown-cheatsheet/blob/master/README.md)

* [Чей-то курс по операционкам](https://basis.gnulinux.pro/ru/latest/course.html), но он какой-то слишком тривиальный
